Wait.
Attendez.
>> What's wrong?
Qu'est-ce qu'il y a?
>> When did this turn into
a cooking show all of a sudden?
Depuis quand, soudain, celà c'est transformé en une émission culinaire?
>> Since we had to talk about methods?
Depuis que nous en avons
>> Care to explain, Rachael Ray?
Veuillez l'expliquer, Rachel Ray?
>> [LAUGH] Well,
have you ever baked a cake before?
[Sourire] Bien, avez-vous déjà préparé un gâteau auparavant?
>> I have eaten a cake before.
J'ai déjà mangé un gâteau auparavant.
>> Okay.
Okay.
Well, then you're fully qualified for
this.
Bien, dans ce vous êtes bien qualifié pour ceci.
>> Okay.
Okay.
>> All you have to do to bake
a cake is to put in flour, sugar.
Tout ce que vous avez à faire pour préparer un gâteau est d'ajouter à la farine, du sucre.
>> The ingredients.
Les ingrédients
Okay.
>> The ingredients.
Okay.>> Les ingrédients.
And then you follow
the instructions of the recipe.
Puis vous suivez les instuctions de la recette.
>> Okay.
>> And then out comes a cake.
>> Ok.
>> Alors un gâteau est sorti.
>> Like this?
Comme celà?
>> Yeah.
Ouais.
>> Okay.
Well
Ok. Bien
connect the analogy to
the methods one more time.
Appliquer l'exemple à la méthode une fois de plus.
>> Okay.
Sure so for
Ok. Biensure
a method you can put in inputs.
une méthode que tu peux ajouter à l'entrée.
>> Like we did the quantity for
the display method?
comme nous l'avons fait la quantité pour la méthode afficheé?
>> Yeah, and then you execute
the instructions of the method.
Ouais, alors vous exécutez les intructions de la méthode.
>> Okay, almost like the recipe for
making a cake?
Ok, de la même façon que la recette pour préparer le gâteau?
>> Mm-hm.
Mm-hm.
Then you can have
the output value returned.
Alors vous avez une valeur en retour.
>> Outputs, they are delicious.
Resultats, ils sont délicieux.
>> [LAUGH]
>> Let's look up more information
>> [SOURIRE]>> Allons chercher plus d'informations
about input parameters for methods.
sur les paramètres d'entrée pour les méthodes.
I'm going to do a Google search for
Jjava method parameter.
Je vais une recherche sur Google concernant paramètre de la méthode Jjava.
Now this article talks about
passing information to a method.
Maintenant que cet article par le passer des informations à une méthode.
Here's a code snippet that computes
the monthly payments for a home loan.
Voici un extrait de code qui calcule les paiements mensuels pour un prêt immobilier.
It has four input parameters,
loan amount, interest rate, future value
Il a quatre paramètres d'entrée, montant du prêt, taux d'intérêt, valeur future
of the loan, as well as the number
periods of the length of the loan.
de l'emprunt, ainsi que le nombre de périodes de la durée du prêt.
And then inside this method we see
that we can use these input parameters
Et puis, Dans cette méthode, nous voyons que nous pouvons utiliser ces paramètres d'entrée
simply as variables to do
our math calculations.
tout simplement en tant que variables à faire nos calculs mathématiques.
When we call the compute payment method,
Quand nous appelons la méthode de paiement compute,
we have to make sure we pass in
the inputs in this specific order.
Nous devons veiller à ce que nous passons aux entrées dans cet ordre précis.
So the loan amount has to go first,
and then the rate and so on.
Donc, le montant du prêt doit être passé en premier, et puis le taux et ainsi de suite.
For the quiz in this section,
Pour le quiz dans cette section,
you'll have the chance to review
this article in more detail.
vous aurez la chance de revoir cet article plus en détail.
Within the main activity
of the desk Java app,
Au sein de l'activité principale de l'application Java de bureau,
we're going to be modifying
the display quantity method and
Nous allons modifier l'affichage de la méthode de quantité et
the input parameter to
give you some practice.
le paramètre d'entrée pour vous donner une certaine pratique.
Notice that in the decrement
method of our app,
Notez que dans la méthode décrémentation de notre application,
what we call the display
quantity method,
ce que nous appelons méthode d'affichage de la quantité,
we're passing the quantity variable
over as input to this method.
Nous transmettons la variable quantité comme entrée dans cette méthode.
But the input parameter
is called 'number', so
Mais le paramètre d'entrée est appelé « numéro », donc
whenever we want to refer to this input,
we just have to say number.
chaque fois que nous voulons voir à cette entrée, il suffit de dire le numéro.
Now technically we could have used
the global quantity variable within this
Maintenant techniquement nous aurions pu utiliser la variable quantité globale au sein de cette
method instead of passing
it as an input parameter.
méthode au lieu de le passer comme paramètre d'entrée.
but for the purposes of teaching
you about input parameters,
mais l'objectif de cet est de vous parler des paramètres d'entrée,
let's just leave it like this.
Laissons le simplement comme ça.
I can change this call to
the display quantity method so
Je peux changer cet appel à la méthode d'affichage quantité ainsi
it passes input, the number 30.
elle passe l'entrée, le nombre 30.
This is valid because it still
matches the input data type.
Ceci est valable parce qu'il correspond encore au type de données d'entrée.
So in the decrement method when
we call it display quantity,
Dans la méthode de dimunition lorsque nous faisons appel il affichage la quantité,
it will jump down here and
it will execute these instructions, and
il sautera ici-bas et Il va exécuter ces instructions, et
the variable number will
have the value of 30.
le variable numéro aura la valeur 30
I'll run it on my device to show you,
so now when I run the minus button on my
Je vais le lance sur mon appareil pour vous montrer, maintenant quand je lance le bouton "-" de mon
app, it will display
a quantity of 30 here.
application, il affichera une quantité de 30 ici.
So let me try that.
Alors laissez-moi l'essayer.
There.
And it actually happened like that.
Là. Et il s'est réellement passé comme ça.
I can also create a different variable
and pass that as an input to the method.
Je peux aussi créer une variable différente et le passer comme une entrée à la méthode.
Here I've created a local variable
called some quantity, and
Ici, j'ai créé une variable locale appelé une quantité, et
I initialized it to 100.
Je l'ai initialisé à 100.
I passed this variable
as input to this method,
J'ai passé cette variable en tant qu'entrée à cette méthode,
and now the number variable
inside here has a value of 100.
et maintenant la variable nombre a à l'intérieur une valeur de 100.
Let me run this on the device.
Je l'exécute sur l'appareil.
Now I expect when I hit the minus
button the quantity will update to 100.
Maintenant, quand je presse le bouton négatif, je m'attend à ce que la quantité se changera à 100.
And it does.
These are just some things
you can do to experiment with
Ce sont certaines choses que vous pouvez faire pour l'expérimenter
passing in different inputs to a method.
en passant différents entrées à une méthode.
As you work with input parameters,
En travaillant avec des paramètres d'entrée,
another term that you might
come across is arguments.
un autre terme que vous pourriez croiser est arguments.
When you call a method,
Lorsque vous appel à une méthode,
the inputs being passed to that
method are called the arguments.
les entrées passées à cette méthode sont appelés les arguments.
Now this is kind of a funny word.
Maintenant, c'est un drôle de mot.
Because when you think of arguments,
you think of people yelling and
Parce que quand vous pensez à des arguments, vous voyez des gens qui crient et
cursing at each other.
maudissant l'un l'autre.
Arguments are simply the inputs
being passed to a method.
Les arguments sont tout simplement les entrées d'une méthode.
Input parameters are the actual
inputs in your method declaration and
Paramètres d'entrées sont les entrées déclarées de votre méthode et
So that's a slight difference between
input parameter and arguments.
Voilà donc une légère différence entre paramètre d'entrée et des arguments.
In any case, go ahead and
read the article and
En tout cas, allez et lisezz l'article et
the instructor notes
about method parameters.
les notes de l'instructeur sur les paramètres de la méthode.
Then go ahead and
experiment with the code in your app.
Puis allez et expérimenter le code dans votre application.
First try to rename
the number input parameter
Tout d'abord, essayez de renommer le nombre du paramètre
within the display quantity
method declaration.
de la déclaration de la quantité de la méthoded'affichage.
Then go ahead and fix any errors,
and then run the app again.
Alors allez-y et corriger les erreurs, puis exécutez l'application à nouveau.
For the next test, go ahead and
change the data type
Pour le prochain test, aller et modifier le type de données
of the number input parameter from
an int to something else like String.
du paramètre d'entrée numéro de entier à autre chose comme chaîne de caractère.
Observe what happens and
then go ahead and undo the change.
Observer ce qui se passe puis allez et annuler la modification.
If you want to experiment with
other things, go right ahead.
Si vous voulez expérimenter avec d'autre choses, allez-y.
For example, if you have a question,
Par exemple, si vous avez une question,
what would happen if I do x,
then just go ahead and try it.
que se passerait-il si je fais x, alors aller et l'essayer.